Saya tidak tahu
apakah dokter itu akan
menandatangani formulir saya atau tidak.
Tahukah kamu siapa dia?
Siapa dia?
Dr Shiv.
Dia pastinya berani.
Dia datang ke kamarku...
Tidak. Dia datang ke kamar mandiku
untuk meminta tanda tanganku.
Jika gadis ini menjadi dokter,
dia akan menjadi dokter yang hebat.
Nilainya bagus.
Saya harus menandatangani surat-surat ini.
"Dia adalah permaisuri Dewi Parvati.
Salam Mahadewa!"
"Maha Suci Dewa Siwa..."
"Siwa memiliki kekuatan untuk menjaga
keutuhan dan menyatukan orang."
“Dan kekuatan Shiv
terletak pada Shakti.”
"Shiv dan Shakti
saling melengkapi."
Pisau.
Halo bibi.
- Aku ingin kamu bertemu seseorang.
Dia adalah Nidhi.
Tuan Pandey, menteri...
Dia adalah putrinya.
Dia sedang mencari izin masuk di
perguruan tinggi kedokteran kami.
Dan dia adalah Shiv.  Dr Shiv Kashyap.
Halo, Dr Shiv.
Saya telah mendengar banyak tentang Anda.
Saya penggemar Anda.
Bagaimana Anda menyelesaikan
kasus sulit seperti itu dengan mudah?
Kejang, stroke...
Anda mengatasi komplikasi tersebut
dengan operasi kecil.  Bagaimana?
Anda telah memenangkan begitu banyak
penghargaan nasional dan internasional.
Anda bahkan telah memecahkan kasus
tumor tulang belakang dengan sangat mudah.
Anda menyelesaikan kasus
rumit ini dengan sangat mudah.
Bagaimana?
Bagaimana Anda selalu
sempurna dengan diagnosis Anda?
'Oh tidak!  Pertanyaan
Nidhi mengganggu Shiv.'
'Saya harap apa yang
saya takutkan tidak terjadi.'
Bu, apakah Anda menelepon saya?
- Ya.
Nidhi, kamu bisa menanyakan
hal ini padanya nanti.
Dr Shiv harus menjalani
prosedur penting.
Kami akan pergi.  Ayo.
Ayolah, Nidhi.
'Shakti!'
"Ini dia!"
Hai!
Shaktiku yang manis!
Siapa yang akan menyelesaikan
cerita yang tidak lengkap itu?
Kemana kamu pergi?
Ayo.  Katakan padaku dengan cepat.
Sebenarnya...
Rimjhim memberitahumu.
TIDAK!  Adikmu pembohong!
Katakan padaku.
Kemana kamu pergi?  Beri tahu saya.
Jika kamu tidak ingin memberitahuku,
tidak apa-apa.  Jangan bilang padaku.
Beri tahu saya.
Apa yang kamu
bicarakan di ruangan itu?
Anda berbisik.
Rahasia!  Oke.  Beri tahu saya.
Bibi, aku...
- Ya.
Saya harus pergi ke rumah sakit.
Saya terlambat.  Aku akan memberitahumu setelah aku kembali.
- Hai!
Sudah kubilang padamu
untuk menyerah menjadi dokter!
Bibi, hari ini kamp polio
telah didirikan di rumah sakit.
Setiap tahun, saya pergi ke sana untuk membantu.
Mengapa?  Apakah jumlah dokter
dan perawat di rumah sakit tidak cukup?
Mengapa Anda harus pergi ke sana?
Bibi, itu tertulis
di Shiva Purana.
'Yu nasras pasyate'
'yamtam seveto yanti devtaha.'
'Abhyam sarvabhutayo'
'tadyan manyuje bhagyabhag.'
Itu berarti Anda harus melayani orang lain.
Melayani orang itu seperti
melayani Dewa Siwa.
Shakti.  - Ya.
Bagaimana Anda berhenti bicara?
Hentikan, sayang.
Pamanmu telah banyak menyusahkanku
dengan memberitahuku hal-hal ini.
Tolong hentikan.
- Aku akan pergi.
Hai!
Bagaimana kamu bisa pergi seperti ini?
Kamu harus menceritakan
segalanya pada bibimu.
Apa yang kalian
berdua bicarakan?
Pangeran?
Impianmu... Ayolah.  Beri tahu saya!
Bibi, sebenarnya...
- Bukan. Bukan bibi.
Mimpi... Apa yang
kamu bicarakan?
Saya harap gadis jujur ​​ini tidak
mengatakan yang sebenarnya!
Shakti!
Katakan padaku...
- Shakti!
Hai!  Anda pasti terlambat pergi ke rumah sakit, bukan?
- Ya!
Pergi.  Ayo cepat!
- Dengarkan...
Rimjhim!  Anakku yang manis!
Sudah lama sekali kami
tidak ngobrol berdua.
Saya tidak tahu apa yang
terjadi dalam hidup Anda.
Tidak. Maksud saya, saya tidak tahu berapa
banyak pengikut yang Anda peroleh atau hilang!
Anda bahkan tidak menunjukkan kepada saya gulungan apa pun!
Ayo.  Hari ini, kita akan
duduk dan berbicara!
Mama.  - Ya.
Apakah kamu baik-baik saja?
- Ya.  Saya baik-baik saja!
Apakah Anda sedang demam tinggi?
Maksudku, aku bertanya-tanya bagaimana
kamu bersikap sopan dan bukannya marah!
Anda...
Gadis bodoh!  Kamu menyebutku gila!
Tunggu.  saya tidak akan...
Nidhi, beritahu ayahmu
untuk tidak khawatir.
Anda dapat menganggap
penerimaan Anda sudah selesai.
Ini surat rekomendasi saya.
Saya sudah menandatanganinya.
Besok jam 11 pagi Anda harus
datang ke sini untuk wawancara pribadi.
Terima kasih, bibi.
- Sama-sama.
Tuhan tahu kenapa aku
menahannya di rumahku!
Hai, bibi.
Nandu, sudah kubilang berkali-kali
jangan tinggalkan Shiv sendirian.
Aku sudah memberitahumu berkali-kali.
Pergi ke Shiv dan bersamanya.
Ya, bibi.
Shiv... Shiv, kamu baik-baik saja?
Tarik napas dalam-dalam, Shiv.
Shiv, kamu baik-baik saja?
Dia tidak baik-baik saja.  Dan aku juga
tidak akan membiarkan dia baik-baik saja.
Tenanglah, Shiv.  Tarik napas dalam-dalam.
'Cegah polio dengan dua tetes.'
"Salam Bholenath!"
"Dia adalah permaisuri Dewi Parvati.
Salam Mahadewa!"
"Maha Suci Dewa Siwa..."
"Shiv dan Shakti
saling melengkapi."
'Mengapa aku merasa seolah telah
menemukan obat untuk rasa sakitku?'
Apa yang terjadi, Shiv?
Saya tidak tahu.
Saya merasa gelisah.
Tapi tiba-tiba aku menjadi tenang.
"Dunia ini sepertinya kosong..."
"Dunia ini terasa kosong
ketika hatimu hancur."
"Hidup berputar di sekitar
emosi indah yang disebut cinta."
"Cerita ini akan diakhiri
dengan cinta Shiv dan Shakti."
'Rumah Sakit Peringatan GRK'
'Mengapa aku merasa
seolah-olah ada yang memanggilku?'
"Saat Shiv dan Shakti bersatu,
hidup akan terasa indah."
akan ada kebahagiaan di udara."
"Saat Shiv dan Shakti bersatu,
hidup akan terasa indah."
akan ada kebahagiaan di udara."
Obat tetes polio diperlukan untuk
anak di bawah usia lima tahun
karena mereka membantu
membentuk antibodi dalam darah kita.
Dan antibodi ini
seperti pahlawan super!
Jadi, ketika tubuh kita
diserang oleh mikroba,
pahlawan super ini membunuh mereka!
Tahukah kamu caranya?
Dengan melawan mereka!
Bagaimana?
- Dengan melawan mereka!
Wow!  Nilainya sangat bagus.
Dia memiliki peringkat
keempat di Varanasi.
Saya akan memeriksa pengalaman kerjanya.
Dia telah bekerja di kamp medis.
Dia telah membantu anak-anak miskin.
Dan dia membantu di banyak
rumah sakit selama COVID 19.
Dia tidak membutuhkan perguruan tinggi kedokteran.
Profesi kedokteran
membutuhkannya.
"Saat Shiv dan Shakti bersatu,
hidup akan terasa indah."
akan ada kebahagiaan di udara."
"Saat Shiv dan Shakti bersatu,
hidup akan terasa indah."
akan ada kebahagiaan di udara."
Waspada dan bertanggung jawab.
Dia tidak membiarkan anak itu disakiti.
'Sekarang, aku akan merawat anak ini.'
“Dia mulai bernapas.”
'Dia bernapas!'
Baik.
'Aku hanya ingin menyelamatkan anak itu.'
'Aku tahu aku melakukan kesalahan.'
'Bholenath, kamu harus menghukumku.'
'Bukan anak itu.'
Shakti, kamu belum makan
apa pun sejak pagi.  Ini dia.
Terima kasih.
Pengorbanan.
Dia telah menjadi
sukarelawan untuk kamp polio.
Gadis ini memiliki semua
kualitas yang dibutuhkan
menjadi dokter yang baik.
Saya akan melakukan
apa pun untuk membuatnya
seorang dokter.
Anda akan menjadi dokter
yang baik, Shakti Sharma.
Dan aku akan membuatmu
seorang dokter yang baik.
"Siwa memiliki kekuatan untuk menjaga
keutuhan dan menyatukan orang."
'Wah, Bibi Gayatri.
Anda menginginkan ini.'
'Nandu, lakukan satu hal.'
'Pergi dan periksa apakah Mandira
menandatangani formulirnya atau tidak.'
'Itu telah terjadi.'
Tidak, Sundari.
Ini melambangkan
kaki Dewi Lakshmi.
Begitu kaki ini melangkah masuk,
anakku, Shiv, berbicara
kepadaku setelah bertahun-tahun.
'Kaki ibu penuh kebahagiaan.'
Saat ini, disadari atau tidak,
gadis itu Shakti
menyelamatkan anakku dari cedera.
"Kamu adalah orang yang beruntung,"
"pemberi segala keinginan,
perlindungan bagi semua."
"Kamu memiliki kebijaksanaan
dan keindahan tertinggi."
"Salam kepada-Mu,
kekuatan ilahi."
"Kamulah yang beruntung..."
saya yakin
ini adalah indikasi
dari Bholenath.
Dalam hidup anakku...
Setelah bertahun-tahun,
begitu banyak kesedihan
dan kenangan buruk,
sesuatu yang baik akan terjadi.
Jangan hapus mereka.
Wahai Bholenath.
Tolong penuhi
keinginan yang kumiliki.
“Izinkan saya bermeditasi pada Tuhan Yang Maha Esa.”
"Kamu adalah Tuan Mahadewa."
"Semoga Engkau menerangi pikiranku."
“Izinkan saya bermeditasi pada Tuhan Yang Maha Esa.”
"Kamu adalah Tuan Mahadewa."
"Semoga Engkau menerangi pikiranku."
“Izinkan saya bermeditasi pada Tuhan Yang Maha Esa.”
"Kamu adalah Tuan Mahadewa."
"Semoga Engkau menerangi pikiranku."
Anda!  - Anda!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Saya di sini untuk memberi anak-anak
tetes polio.
Apa?  - Jatuh!  Polio!
Apa yang hilang darimu?
Saya tidak kehilangan apa pun.  Aku bilang polio!
Polio!  Oh!  Polio turun!
Kamu... Bisakah kamu mendengarku?
Apakah kamu mendengarku?
TIDAK?
Jadi, apa...
Masuklah.
Di dalam?  Oh, di dalam...
Hai.  - Hai.
Saya akan masuk ke dalam.
"Biarkan cinta menyebar..."
Pisau.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Ibu ingin berbicara denganmu.
Ini mendesak.
Dia sedang tidak enak badan.
Maksudku, dia sedang tidak sehat.
Mandira menghalangiku lagi!
Mimpiku tidak akan menjadi kenyataan!
Saya rasa formulir saya tidak
akan ditandatangani sekarang.
Bholenath.
Sepertinya saya tidak diizinkan
untuk mewujudkan mimpiku.
Sekarang, saya harus mencari cara baru.
"Saya yakin gadis ini datang ke sini
untuk menandatangani formulirnya."
'Tapi aku tahu cara
merusak rencana orang lain.'
Dr Shiv tidak akan menandatangani formulir saya.
Bibinya tidak mengizinkan dia menandatangani.
Tapi aku tidak akan menyerah pada mimpiku.
Bholenath.
Tolong tunjukkan padaku jalannya.
TIDAK.
Tidak, bibi.  Ini salah.
Ini salah.  Kamu bilang
nenek sedang tidak sehat.
Dia bilang dia baik-baik saja.
Dia akan mengatakan itu untuk
memastikan kamu tidak khawatir.
Telepon dia lagi.  Oke?
Saya ada konferensi penting.
Saya harus pergi.
Nandu.  - Ya, bibi.
Jaga saudaramu.
Hati-hati di jalan.
Aku harus menemukan gadis itu.
Begitu aku menemukannya, aku akan
menyingkirkannya dengan cara tertentu
bahwa dia tidak akan pernah kembali!
Saya telah memberikan
obat polio kepada semua anak.
Tahukah Anda, tahun ini jumlah anak
lebih banyak dibandingkan tahun sebelumnya.
Bagus.  - Semuanya bagus...
Wahai Bholenath!
Siapa Shakti Sharma?
Saya belum pernah mendengar namanya.
Dia datang ke kamarku.
Maksudku kamar mandiku.
Ya ampun!  Dia langsung
datang ke kamar mandimu!
Apa yang kamu katakan itu?  Berani!
Dia nampaknya cukup berani!
Dia langsung datang ke kamar mandimu!
Nandu, punya akal sehat.
Dia datang ke sana untuk menandatangani
formulirnya.  Saya melakukan itu.
Dia sangat baik.  Tiga bintang.
Tiga bintang!
Shiv, kamu tidak pernah berbohong padaku.
Tapi hari ini, kamu berbohong padaku!
Dan aku sangat terluka, Shiv.
Seorang gadis benar-benar membuat
perpecahan di antara dua saudara laki-laki!
Hai!  Apa yang kamu katakan?
Kamu adalah saudara sekaligus temanku.
Teman sekaligus saudaraku!
Teman sekaligus saudaramu!
Shiv, di pagi hari, saat aku
bertanya padamu apakah
seseorang datang ke kamarmu
saat aku mendengar sebuah suara,
kamu berbohong kepadaku bahwa itu bukan siapa-siapa.
Anda mengatakan itu, kan?
'Nah, Shiv, apakah ada yang datang ke sini?'
'Ada gadis?  - TIDAK.'
Tidak adil, Shiv!  saya terluka!
Oh!  Aku terlambat
ke rumah sakit.
Biarlah, Shiv.
Anda terus mengatakan bahwa kami
adalah saudara!  Kami adalah teman.
Apakah kalian sudah
mengetahui arti dari kode bro?
Saudara tidak menyembunyikan
apa pun dari satu sama lain!
Anda berbicara omong kosong!
Saya tidak menyembunyikan apa pun!
Biarlah, Shiv!  Saya mengerti...
- Diam!
Pasien saya sedang menunggu saya!
Salam, Bu.  - Salam, dokter.
Saya ingin ngobrol pribadi
dengan gadis pekerja keras ini.
Mohon maafkan kami.
- Tentu, Bu.
Yah, kamu cukup berani.
Aku tahu gadis-gadis sangat menyukaimu.
Anda tidak dapat melakukan apa pun di rumah.
Jadi, kamu mengejar Shiv ke rumah
sakit untuk membuatnya terkesan.
Jangan mengatakan apa
pun yang menghina citra Anda.
Usia Anda, posisi,
status dan pengalaman...
Kamu lebih baik dariku.
Ini tidak cocok untukmu.
- Dan ini cocok untukmu!
Mengejar seorang pria!
Pergi ke rumahnya.
Datanglah ke rumah sakit!
Jika Anda mendapat kesempatan,
Anda akan mendarat di kamarnya.
"Saya pikir Dr Shiv
menceritakan segalanya padanya."
Untuk mewujudkan impian
Anda, Anda telah merendahkan diri
bahwa kamu tidak punya rasa malu lagi!
Atau apakah ini sifatmu?